# AI のデモを効果的に行う方法
AI は本質的に予測不可能です。 AI が常に期待どおりの答えを出すとは限りません。 場合によっては、不完全な回答や間違った回答をすることがあります。 それでは、顧客に対して予測不可能な製品のデモを効果的に行うにはどうすれば良いでしょうか?
- <ins>**正直であれ**</ins> (製品の現実について)
- <ins>**成功を称賛する**</ins> - Copilot の応答とそこに至った経緯について話します
- <ins>**より良い応答を求める**</ins>。 時には、別の方法でまたはより詳細にもう一度質問すると、はるかに良い応答が得られることがあります
- <ins>**プロンプトのヒントを使用**</ins>すると、Copilot を最大限に活用できます。 

<ins>**正直であれ**:</ins> Copilot は、あなたが期待する応答を常に返すとは限りません。 このようなことになる可能性があることを顧客に事前に伝えます。 そうなった場合は、隠さないでください。 代わりに、応答方法を顧客に示します。 AI を最大限に活用するために使用できる手法を紹介します。

<ins>**成功を称賛する**:</ins> AI が質問に答えるとき、それは毎回新しい応答になります。 応答を調べて、称賛する部分を見つけます。 Copilot は応答への斬新なアプローチを取りましたか? あなたが知らなかった詳細を付け加えてくれましたか? 創造的なつながりができましたか?

間違った応答であっても、価値があります。 間違った応答は、質問に関する前提条件を明らかにするのに役立つ可能性があります。 これは、より良いプロンプトへの道筋を示している可能性があります。 このような場合、私たちは Copilot が "役立つように間違っている" と言います。
- プロンプトで優れた応答が得られない場合は、フィードバックを送信します。
- 対象ユーザーに対して実際にうまく機能するプロンプトがある場合は、それをチームと共有することをお勧めします。

<ins>**より良い応答を求める**:</ins> 質の低い応答が足手まといにならないようにしてください。 応答が良くない場合は、別の方法でもう一度質問してください。 Copilot に改善を求めます。 時には、もう一度質問したり促したりすると、実際により良い応答が得られることがあります。 もう一度質問して、Copilot に「もっと頑張って」または「もう一度試して」と言ってもいいです。

<ins>**プロンプトのヒントを使用する**:</ins> プロンプトを使用して AI を最大限に活用することは、精密科学ではありません。 役に立つヒントをいくつか次に示します。
- **必要なことを Copilot に伝える**。 さまざまな方法で質問できます。その中には、さまざまなトピックに適した方法もあります。 具体的であれ。 Copilot にコンテンツを要約させる場合は、概要が必要であると伝えます。 Copilot に何か新しいものを作成させたり、いくつかの編集を提案させたりする場合は、それが必要であることを明確にしてください。
- **適切なプロンプトの成分を含める**。 優れた結果を得るために含めることができる情報をいくつか次に示します。
    - Copilot にどのような応答を返してもらいたいか?
    - それがなぜ必要で、どのように関与しているか?
    - どのような情報またはサンプルを Copilot で使用するか?
    - 応答に対する期待に応えるには、Copilot はどうすればよいか?

優れたプロンプトの作成に関するその他のヒントについては、次のドキュメントをご覧ください。
- [プロンプティングの技法と科学](https://adoption.microsoft.com/files/copilot/Prompt-ingredients-one-pager.pdf)
- [プロンプティングの推奨事項と禁止事項](https://adoption.microsoft.com/files/copilot/Prompt-dos-and-donts-one-pager.pdf)